Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# email.address-or-name
source: Type an email address or user name
zh_cn: 请输入邮件地址或用户名
zh_tw: 請輸入郵件位址或用戶名

# email.any-questions-contact-support-link=uri
source: If you have any questions, please feel free to <a href="%1">Contact Support</a>.
zh_cn: 如果您有任何疑问，请<a href="%1">联系技术支持</a>。
zh_tw: 如果您有任何疑問，請<a href="%1">聯絡技術支援</a>。

# email.any-questions-contact-support=uri
source: If you have any questions, please feel free to contact support at %1.
zh_cn: 如果您有任何疑问，请联系技术支持：%1。
zh_tw: 如果您有任何疑問，請聯絡技術支援：%1。

# email.as-member-you-can-send-signals-to-group-and-use-any-of-group-wikis
source: As a member, you can send Signals to the group and use any of the group workspaces.
zh_cn: 作为成员，您可以发讯息到群组，并使用群组的所有工作区。
zh_tw: 作為成員，您可以發訊息到群組，並使用群組的所有工作區。

# email.change-email-preferences-at=wiki
source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to %1, go to
zh_cn: 要停止或更改接收有关 %1 变动的电子邮件的频率，请访问
zh_tw: 要停止或更改接收有關 %1 變動的電子郵件的頻率，請存取

# email.change-email-preferences-at=wiki,uri
source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to %1, you can <a href="%2">change your preferences</a>.
zh_cn: 要停止或更改接收有关 %1 变动的电子邮件的频率，您可以<a href="%2">更改您的偏好</a>。
zh_tw: 要停止或更改接收有關 %1 變動的電子郵件的頻率，您可以<a href="%2">更改您的偏好</a>。

# email.change-watchlist-preferences-at=wiki,uri
source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to your watchlist in %1, you can <a href="%2">change your preferences</a>.
zh_cn: 要停止或更改接收有关 %1 中关注列表变动的电子邮件的频率，您可以<a href="%2">更改您的偏好</a>。
zh_tw: 要停止或更改接收有關 %1 中關注列表變動的電子郵件的頻率，您可以<a href="%2">更改您的偏好</a>。

# email.change-watchlist-preferences-at=wiki:
source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to your watchlist in %1, go to:
zh_cn: 要停止或更改接收有关 %1 中关注列表变动的电子邮件的频率，请访问：
zh_tw: 要停止或更改接收有關 %1 中關注列表變動的電子郵件的頻率，請存取：

# email.choose-new-password
source: Please choose a new Socialtext password
zh_cn: 请选择新的 Socialtext 密码
zh_tw: 請選擇新的 Socialtext 密碼

# email.click-to-choose-password
source: When you click on this link, you will be taken to a page which allows you to choose a new password.
zh_cn: 当您点击该链接后，您将被带往一个页面，在那里您可以选择新密码。
zh_tw: 當您點選該鏈結後，您將被帶往一個頁面，在那裡您可以選擇新密碼。

# email.click-to-choose-password=uri
source: When you <a href="%1">click on this link</a>, you will be taken to a page which allows you to choose a new password.
zh_cn: 当您<a href="%1">点击该链接</a>后，您将被带往一个页面，在那里您可以选择新密码。
zh_tw: 當您<a href="%1">點選該鏈結</a>後，您將被帶往一個頁面，在那裡您可以選擇新密碼。

# email.click-to-confirm-email-and-login=uri
source: Please <a target="blank" title="(external link)" href="%1&account_for=free50">click here</a> to confirm your email address and log in.
zh_cn: 请<a target="blank" title="（外部链接）" href="%1&account_for=free50">点击这里</a>以确认您的电子邮件地址并登录。
zh_tw: 請<a target="blank" title="（外部鏈結）" href="%1&account_for=free50">點選這裡</a>以確認您的電子郵件位址並登入。

# email.click-to-confirm-email:
source: Please click on this link to confirm your email address:
zh_cn: 请点击该链接以确定您的电子邮件地址：
zh_tw: 請點選該鏈結以確定您的電子郵件位址：

# email.click-to-confirm-email=uri
source: Please <a href="%1">click on this link</a> to confirm your email address.
zh_cn: 请<a href="%1">点击该链接</a>以确认您的电子邮件地址。
zh_tw: 請<a href="%1">點選該鏈結</a>以確認您的電子郵件位址。

# email.confirmation-subject=app
source: You can now login to the %1 application
zh_cn: 已登陆到应用 %1
zh_tw: 已登陸到套用 %1

# email.confirmation-subject=wiki
source: You can now login to the %1 workspace
zh_cn: 已登陆到工作区 %1
zh_tw: 已登陸到工作區 %1

# email.congratulations!
source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

# email.contact-support
source: Contact Support
zh_cn: 联系技术支持
zh_tw: 聯絡技術支援

# email.copy-self?
source: Send me a copy?
zh_cn: 发送副本给自己？
zh_tw: 發送副本給自己？

# email.copy-url-into-browser-to-confirm-email:
source: If your email client does not support hyperlinks, you can also copy and paste this URL into a browser to confirm your email address:
zh_cn: 如果您的电子邮件客户端不支持超链接，则可以将该网址复制并粘贴到浏览器中，以确认您的电子邮件地址：
zh_tw: 如果您的電子郵件客戶端不支援超鏈結，則可以將該網址複製並貼上到瀏覽器中，以確認您的電子郵件位址：

# email.created-by
source: created by
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# email.customize
source: (You can customize the note below.)
zh_cn: （您可以自定义下面的文字。）
zh_tw: （您可以自訂下面的文字。）

# email.date:
source: Date:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

# email.email-confirmed-login-to=app
source: You have confirmed your email address and can now log on to the %1 application.
zh_cn: 您已确认了您的电子邮件地址，已经可以登录到 %1 应用。
zh_tw: 您已確認了您的電子郵件位址，已經可以登入到 %1 套用。

# email.email-confirmed-login-to=wiki
source: You have confirmed your email address and can now log on to the %1 workspace.
zh_cn: 您已确认了您的电子邮件地址，已经可以登录到 %1 工作区。
zh_tw: 您已確認了您的電子郵件位址，已經可以登入到 %1 工作區。

# email.enjoy!
source: Enjoy!
zh_cn: 祝您使用愉快！
zh_tw: 祝您使用愉快！

# email.follow-link-to-confirm-address-and-update-your-info:
source: Please follow this link to confirm your address and update your information:
zh_cn: 请使用下列链接以确认您的地址，并更新您的信息：
zh_tw: 請使用下列鏈結以確認您的位址，並更新您的資訊：

# email.follow-link-to-confirm-email-and-update-your-info=uri
source: Please follow <a href="%1">this link to confirm your email address</a>. and update your information.
zh_cn: 请使用<a href="%1">该链接以确认您的电子邮件地址</a>。并更新您的信息。
zh_tw: 請使用<a href="%1">該鏈結以確認您的電子郵件位址</a>。並更新您的資訊。

# email.follow-link-to-select-password:
source: If you don't remember it, follow this link to select a new password:
zh_cn: 如果您忘记了，可使用下列链接选择新密码：
zh_tw: 如果您忘記了，可使用下列鏈結選擇新密碼：

# email.follow-this-link-to-change-password:
source: To change your password, please follow this link:
zh_cn: 要更改您的密码，请使用此链接：
zh_tw: 要更改您的密碼，請使用此鏈結：

# email.following-pages-have-recently-changed=uri,wiki,date,time
source: The following pages in <a href="%1">%2</a> have recently changed. This email was generated on %3 at %4.
zh_cn: 下列位于 <a href="%1">%2</a> 的页面最近已被更改。本电子邮件生成于 %3，%4。
zh_tw: 下列位於 <a href="%1">%2</a> 的頁面最近已被更改。本電子郵件生成於 %3，%4。

# email.following-pages-have-recently-changed=wiki,date,time
source: The following pages in %1 have recently changed. This email was generated on %2 at %3.
zh_cn: %1 的下列页面最近被更改。本电子邮件于 %2 %3 发送。
zh_tw: %1 的下列頁面最近被更改。本電子郵件於 %2 %3 發送。

source: The following pages in your <a href="%1">watchlist</a> in <a href="%3">%2</a> have recently changed. This email was generated on %4 at %5.
zh_cn: 您在 <a href="%3">%2</a> 的<a href="%1">关注列表</a>中的下列页面最近被更改。本电子邮件于 %4 的 %5 创建。
zh_tw: 您在 <a href="%3">%2</a> 的<a href="%1">關注列表</a>中的下列頁面最近被更改。本電子郵件於 %4 的 %5 建立。

# email.following-pages-in-watchlist-have-recently-changed=wiki,date,time
source: The following pages in your watchlist in %1 have recently changed. This email was generated on %2 at %3.
zh_cn: 您在 %1 的关注列表中的下列页面最近被更改。本电子邮件于 %2 的 %3 创建。
zh_tw: 您在 %1 的關注列表中的下列頁面最近被更改。本電子郵件於 %2 的 %3 建立。

# email.frequency?
source: How often would you like to receive email updates?
zh_cn: 您想要多长时间收到一次邮件更新？
zh_tw: 您想要多長時間收到一次郵件更新？

# email.from
source: From
zh_cn: 寄件人
zh_tw: 寄件人

# email.from:
source: From:
zh_cn: 来自：
zh_tw: 來自：

# email.go-to
source: Go to the
zh_cn: 前往
zh_tw: 前往

# email.go-to-test-confirmation-message-home-page
source: Go to the test confirmation message home page.
zh_cn: 前往测试确认消息主页。
zh_tw: 前往測試確認消息主頁。

# email.greetings-from-socialtext
source: Greetings from Socialtext,
zh_cn: 来自 Socialtext 的问候，
zh_tw: 來自 Socialtext 的問候，

# email.happy-collaborating!
source: Happy Collaborating!
zh_cn: 祝您协作愉快！
zh_tw: 祝您協作愉快！

# email.hello
source: Hello,
zh_cn: 您好，
zh_tw: 您好，

# email.hi
source: Hi,
zh_cn: 您好，
zh_tw: 您好，

# email.home-page
source: Home Page.
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# email.if-unsolicited-contact-abuse
source: If you did not request to join your company's collaboration group, please contact abuse@socialtext.com
zh_cn: 如果您没有申请加入您公司的协作群组，请联系 abuse@socialtext.com
zh_tw: 如果您沒有申請加入您公司的協作群組，請聯絡 abuse@socialtext.com

# email.if-unsolicited-contact-abuse-link
source: If you did not request to join your company's collaboration group, please contact <a href="mailto:abuse@socialtext.com">abuse@socialtext.com</a>
zh_cn: 如果您没有申请加入您公司的协作群组，请联系 <a href="mailto:abuse@socialtext.com">abuse@socialtext.com</a>
zh_tw: 如果您沒有申請加入您公司的協作群組，請聯絡 <a href="mailto:abuse@socialtext.com">abuse@socialtext.com</a>

# email.invitation-request
source: Invitation Request
zh_cn: 邀请请求
zh_tw: 邀請請求

# email.invite-other-people-to-test-confirmation-message
source: Invite other people to test confirmation message.
zh_cn: 邀请其他人来测试确认消息。
zh_tw: 邀請其他人來測試確認消息。

# email.invite-to-join=container
source: An Invitation to join %1
zh_cn: 邀请别人加入 %1
zh_tw: 邀請別人加入 %1

# email.invited-as-admin-to-new=wiki
source: You have been invited as an administrator to "%1", a brand new Socialtext Workspace. You are the administrator.
zh_cn: 您已受邀成为“%1”的管理员，这是一个全新的 Socialtext 工作区。
zh_tw: 您已受邀成為『%1』的管理員，這是一個全新的 Socialtext 工作區。

# email.inviting-you-to-join-sign-in-below=wiki:
source: I'm inviting you to join %1, one of our shared workspaces. Sign in using the information below:
zh_cn: 我想邀请您加入 %1，这是我们共享的工作区。登录信息如下：
zh_tw: 我想邀請您加入 %1，這是我們共用的工作區。登入資訊如下：

# email.inviting-you-to-join=account
source: I'm inviting you to join %1, one of our shared Socialtext groups.
zh_cn: 我想邀请您加入 %1，这是我们共享的 Socialtext 工作区。
zh_tw: 我想邀請您加入 %1，這是我們共用的 Socialtext 工作區。

# email.inviting-you-to-join=group
source: I'm inviting you to join %1, one of our Socialtext groups
zh_cn: 我想邀请您加入 %1，这是我们在 Socialtext 的群组。
zh_tw: 我想邀請您加入 %1，這是我們在 Socialtext 的群組。

# email.inviting-you-to-join=group,host
source: I'm inviting you to join the %1 group at %2.
zh_cn: 我想邀请您在 %2 加入 %1 群组。
zh_tw: 我想邀請您在 %2 加入 %1 群組。

# email.inviting-you-to-join=wiki
source: I'm inviting you to join %1, one of our shared workspaces.
zh_cn: 我正在邀请您加入 %1，这是我们共享的工作区。
zh_tw: 我正在邀請您加入 %1，這是我們共用的工作區。

# email.is-group-on=host
source: is a group on %1.
zh_cn: 是 %1 的一个群组。
zh_tw: 是 %1 的一個群組。

# email.keep-this-for-future-reference
source: You may want to keep this email for future reference.
zh_cn: 您不妨保留这份邮件，以备日后参考之用。
zh_tw: 您不妨保留這份郵件，以備日後參考之用。

# email.last-edited-by
source: last edited by
zh_cn: 前次编辑
zh_tw: 前次編輯

# email.leader-in-enterprise-social-software
source: The leader in Enterprise 2.0 Social Software
zh_cn: 企业社会化软件的领导者
zh_tw: 企業社會化軟體的領導者

# email.login-with-email-address:
source: Log in with your email address:
zh_cn: 使用您的电子邮件地址登录：
zh_tw: 使用您的電子郵件位址登入：

# email.message
source: Message
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

# email.once-confirmed-you-will-receive-second-email-with-login-details
source: Once you have confirmed your account, you will receive a second email with login details.
zh_cn: 一旦您确认了您的帐户，您将会收到包含登录信息的第二封电子邮件。
zh_tw: 一旦您確認了您的帳戶，您將會收到包含登入資訊的第二封電子郵件。

# email.page-digest-details?
source: What information about changed pages do you want in email digests?
zh_cn: 在每日邮件中您想得到更新的页面的哪些信息？
zh_tw: 在每日郵件中您想得到更新的頁面的哪些資訊？

# email.page-digest-sort?
source: What order would you like the updates to be sorted?
zh_cn: 采用哪种顺序显示更新信息？
zh_tw: 採用哪種順序顯示更新資訊？

# email.page-edit=action,user,summary,profile-uri,time
source: %1 <a href="%4">%2</a> %5 saying, "%3"
zh_cn: %1 <a href="%4">%2</a> %5："%3"
zh_tw: %1 <a href="%4">%2</a> %5："%3"

# email.page-link:
source: Hello, this is a page from the workspace that I wanted you to see. This page is also available for viewing or editing on the web at:
zh_cn: 您好，这是我想要与您分享的一个工作区页面。此页面也可以在以下网页查看与编辑：
zh_tw: 您好，這是我想要與您分享的一個工作區頁面。此頁面也可以在以下網頁查看與編輯：

# email.page-name-link-author-date
source: Page name and link, plus author and date
zh_cn: 页面名称和链接，外加作者和日期
zh_tw: 頁面名稱和鏈結，外加作者和日期

# email.page-name-link-only
source: Page name and link only
zh_cn: 只有页面名称和链接
zh_tw: 只有頁面名稱和鏈結

# email.position?
source: If there is already an existing page with that title, where should the body of the email be added?
zh_cn: 如果已经有此标题的页面存在，邮件正文应该加在哪里？
zh_tw: 如果已經有此標題的頁面存在，郵件正文應該加在哪裡？

# email.private-message-from=sender
source: Private message from %1
zh_cn: 来自 %1 的私人讯息
zh_tw: 來自 %1 的私人訊息

# email.questions-about-email-contact-support-link=uri
source: If you have questions about this email, please %1
zh_cn: 如果您有关于该电子邮件的问题，请 %1
zh_tw: 如果您有關於該電子郵件的問題，請 %1

# email.questions-about-email-contact-support=uri
source: If you have questions about this email, contact support at %1.
zh_cn: 如果您有关于该电子邮件的问题，请联系技术支持：%1.
zh_tw: 如果您有關於該電子郵件的問題，請聯絡技術支援：%1.

# email.questions-contact-support=uri
source: If you have questions, please contact support at %1.
zh_cn: 如果您有问题，请联系技术支持：%1.
zh_tw: 如果您有問題，請聯絡技術支援：%1.

# email.questions-please
source: If you have questions, please
zh_cn: 如果您有问题，请
zh_tw: 如果您有問題，請

# email.ready-to-set-up-new-wiki-choose-your-next-step:
source: You're ready to set up your new workspace, if you want to. Choose your next step:
zh_cn: 已准备好设置您的新工作区。请选择您的下一步操作：
zh_tw: 已准備好設定您的新工作區。請選擇您的下一步操作：

# email.recent-changes-in=wiki
source: Recent changes in %1
zh_cn: %1 的近期变更
zh_tw: %1 的近期變更

# email.recent-changes=wiki
source: Recent Changes In %1 Workspace
zh_cn: %1 工作区的最近更新
zh_tw: %1 工作區的最近更新

# email.recipient-box
source: Use the Recipients box above to add
zh_cn: 请使用上面的“收件人”框
zh_tw: 請使用上面的『收件人』框

# email.recipient-box-continued
source: recipients to this list
zh_cn: 来添加收件人到此列表。
zh_tw: 來新增收件人到此列表。

# email.recipients
source: Recipients
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

# email.request-invite=user,wiki:
source: %1 would like to ask you to invite new users into the %2 workspace:
zh_cn: %1 需要请您邀请新用户到 %2 工作区：
zh_tw: %1 需要請您邀請新用戶到 %2 工作區：

# email.review-settings-for-test-confirmation-message:
source: Review or change the settings for test confirmation message:
zh_cn: 查看或变更测试确认消息设置：
zh_tw: 查看或變更測試確認消息設定：

# email.same-password-as-existing-account=a,app,app
source: Because you already have %1 %2 account, the password is the same as the password you use for your other %3 groups.
zh_cn: 因为您已拥有 %2 帐户，密码与您在 %3 群组中使用的密码相同。
zh_tw: 因為您已擁有 %2 帳戶，密碼與您在 %3 群組中使用的密碼相同。

# email.same-password-as-existing-group=a,app,app
source: Because you already have %1 %2 group, the password is the same as the password you use for your other %3 groups.
zh_cn: 因为您已拥有 %2 群组，密码与您在 %3 群组中使用的密码相同。
zh_tw: 因為您已擁有 %2 群組，密碼與您在 %3 群組中使用的密碼相同。

# email.same-password-as-existing-wiki=a,app,app
source: Because you already have %1 %2 account, the password is the same as the password you use for your other %3 workspaces.
zh_cn: 因为您已拥有 %2 帐户，密码与您在 %3 工作区中使用的密码相同。
zh_tw: 因為您已擁有 %2 帳戶，密碼與您在 %3 工作區中使用的密碼相同。

# email.send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# email.sent-from-socialtext-appliance
source: This email was sent from the Socialtext Appliance.
zh_cn: 此电子邮件发送自 Socialtext 设备。
zh_tw: 此電子郵件發送自 Socialtext 設備。

# email.sign-in-using-information-below:
source: Sign in using the information below:
zh_cn: 使用下方信息登录：
zh_tw: 使用下方資訊登入：

# email.sign-in-with-openid-now
source: You can now sign into our system using OpenID. On the Socialtext login screen, please input your OpenID into the indicated field and you will be redirected to the OpenID site to verify your identity. Once you have verified your identity, you will be sent back to the Socialtext site and be able to access the workspace.
zh_cn: 您现在可以使用 OpenID 登录我们的系统。在 Socialtext 登录界面，请输入您的 OpenID 到指定区域，您即会被重定向至 OpenID 网站以确认您的身份。一旦您完成身份认证，您会返回至 Socialtext 网站并能够访问工作区。
zh_tw: 您現在可以使用 OpenID 登入我們的系統。在 Socialtext 登入界面，請輸入您的 OpenID 到指定區域，您即會被重定向至 OpenID 網站以確認您的身份。一旦您完成身份認証，您會返回至 Socialtext 網站並能夠存取工作區。

# email.socialtext-appliance
source: Socialtext Appliance
zh_cn: Socialtext 设备
zh_tw: Socialtext 設備

# email.subject
source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# email.thank-you-for-joining-company-collaboration-group-hosted-by-socialtext
source: Thank you for joining your company's collaboration group, hosted by Socialtext.
zh_cn: 感谢您加入您公司的协作群组，该群组由 Socialtext 提供。
zh_tw: 感謝您加入您公司的協作群組，該群組由 Socialtext 提供。

# email.thanks
source: Thanks,
zh_cn: 感谢，
zh_tw: 感謝，

# email.to-do-so-go-to-this-web-address:
source: To do so, go to this web address:
zh_cn: 要这样做，请前往此网址：
zh_tw: 要這樣做，請前往此網址：

# email.to-invite-users-visit-wiki-invite-page
source: To invite these users into the workspace, visit the user invite page for the workspace and copy and paste the list above into the invite box.
zh_cn: 要邀请这些用户，请访问工作区的用户邀请页面，并复制以上列表粘贴到邀请框中。
zh_tw: 要邀請這些用戶，請存取工作區的用戶邀請頁面，並複製以上列表貼上到邀請框中。

# email.to-invite-users-visit-wiki-invite-page-link:
source: To invite these users into the workspace, visit the user invite page for the <br />workspace and copy and paste the list above into the invite box. The User <br />Invite page can be found at:
zh_cn: 要邀请这些用户到工作区，请访问工作区的用户邀请页面，<br />并复制以上列表粘贴到邀请框中。<br />用户邀请页面的网址是：
zh_tw: 要邀請這些用戶到工作區，請存取工作區的用戶邀請頁面，<br />並複製以上列表貼上到邀請框中。<br />用戶邀請頁面的網址是：

# email.to-start-click-above
source: By clicking the above link, you can immediately start sharing &quot;Twitter-like&quot; messages privately with your co-workers, and find a better way to work using social networking and wiki workspaces. You also get your own personal home page.
zh_cn: 点击上方链接后，您即可立即开始与您的同事分享微博讯息，并利用社交网络和共笔工作区来增进彼此的工作。您也可以设置自己的个人主页。
zh_tw: 點選上方鏈結後，您即可立即開始與您的同事分享微型部落格訊息，並利用社交網路和共筆工作區來增進彼此的工作。您也可以設定自己的個人主頁。

# email.to-start-click-above-link
source: By clicking the above link, you can immediately start sharing "Twitter-like" messages privately with your co-workers, and find a better way to work using social networking and wiki workspaces. You also get your own personal home page.
zh_cn: 点击上方链接后，您即可立即开始与您的同事分享微博讯息，并利用社交网络和共笔工作区来增进彼此的工作。您也可以设置自己的个人主页。
zh_tw: 點選上方鏈結後，您即可立即開始與您的同事分享微型部落格訊息，並利用社交網路和共筆工作區來增進彼此的工作。您也可以設定自己的個人主頁。

# email.today-at=time
source: today at %1
zh_cn: 今天 %1
zh_tw: 今天 %1

# email.user-invite-page-at:
source: The User Invite page can be found at:
zh_cn: 用户邀请页面的网址是：
zh_tw: 用戶邀請頁面的網址是：

# email.username:
source: username:
zh_cn: 用户名称：
zh_tw: 用戶名稱：

# email.watchlist-update-for=wiki
source: Watchlist Update for %1
zh_cn: %1 的关注列表更新
zh_tw: %1 的關注列表更新

# email.we-encourage-you-to-invite-others
source: We encourage you to invite other co-workers to join your company's collaboration group.
zh_cn: 我们鼓励您邀请其他同事来加入您公司的协作群组。
zh_tw: 我們鼓勵您邀請其他同事來加入您公司的協作群組。

# email.web-address:
source: web address:
zh_cn: 网站地址：
zh_tw: 網站位址：

# email.welcome-confirm-email-to-join
source: Welcome to the Socialtext community - please confirm your email address to join
zh_cn: 欢迎来到 Socialtext 社区 – 请确认您的电子邮件地址来加入
zh_tw: 歡迎來到 Socialtext 社群 – 請確認您的電子郵件位址來加入

# email.welcome-confirm-email-to-join=account
source: Welcome to the %1 community - please confirm your email address to join
zh_cn: 欢迎来到 %1 社区 – 请确认您的电子邮件地址来加入
zh_tw: 歡迎來到 %1 社群 – 請確認您的電子郵件位址來加入

# email.welcome-to
source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到
zh_tw: 歡迎來到

# email.wiki-appearance
source: Workspace Appearance
zh_cn: 工作区外观
zh_tw: 工作區外觀

# email.wiki-features
source: Workspace Features
zh_cn: 工作区功能
zh_tw: 工作區功能

# email.wiki-in-group-at=wiki,group
source: the %1 Workspace in the %2 Group at
zh_cn: %2 群组中的 %1 工作区于
zh_tw: %2 群組中的 %1 工作區於

# email.wiki-privacy
source: Workspace Privacy
zh_cn: 工作区隐私
zh_tw: 工作區隱私

# email.yesterday-at=time
source: yesterday at %1
zh_cn: 昨天 %1
zh_tw: 昨天 %1

# email.you
source: you
zh_cn: 您
zh_tw: 您

# email.you-are-member-of-following-groups:
source: You are a member of the following groups:
zh_cn: 您是下列群组中的成员：
zh_tw: 您是下列群組中的成員：

# email.you-are-member-of-following-wikis:
source: You are a member of the following workspaces:
zh_cn: 您是下列工作区的成员：
zh_tw: 您是下列工作區的成員：

# email.your-email-has-been-confirmed
source: Your email address has been confirmed
zh_cn: 已确认您的电子邮件地址
zh_tw: 已確認您的電子郵件位址

# email.your-profile-has-been-added-to-directory=account
source: Your profile has been added to the %1 directory.
zh_cn: 您的个人资料已被添加至 %1 目录。
zh_tw: 您的個人資料已被新增至 %1 目錄。

# email.your-profile-has-been-added-to-people-directory
source: Your profile has been added to the people directory.
zh_cn: 您的个人资料已被添加至人员目录。
zh_tw: 您的個人資料已被新增至人員目錄。

# error.account-exists=name
source: The account name you chose, %1, is already in use.
zh_cn: 此帐户名 %1 已被占用。
zh_tw: 此帳戶名 %1 已被占用。

# error.account-for-new-wiki-required
source: An account must be specified for all new workspaces.
zh_cn: 帐户必须被所有新的工作区指定。
zh_tw: 帳戶必須被所有新的工作區指定。

# error.account-forbidden
source: Not authorized to use this Account
zh_cn: 无权限使用此帐户
zh_tw: 無權限使用此帳戶

# error.account-id-or-name-required=uri
source: You must provide a valid account_id or account_name to this URI (%1).
zh_cn: 必须提供合法的帐户名或帐户 ID 到此网址（%1）。
zh_tw: 必須提供合法的帳戶名或帳戶 ID 到此網址（%1）。

# error.account-name-required
source: Account name is a required field.
zh_cn: 帐户名称必填。
zh_tw: 帳戶名稱必填。

# error.account-or-wiki-required=command
source: The command you called (%1) requires an account or a workspace to be specified.
zh_cn: 命令（%1）必须指定帐户或工作区。
zh_tw: 命令（%1）必須指定帳戶或工作區。

# error.account-required=command
source: The command you called (%1) requires an account to be specified.
zh_cn: 命令（%1）必须指定帐户。
zh_tw: 命令（%1）必須指定帳戶。

# error.account-to-group-failed=name,message
source: Transform Account %1 to group failed: %2
zh_cn: 迁移帐户 %1 至群组失败：%2
zh_tw: 遷移帳戶 %1 至群組失敗：%2

# error.account_name-required
source: account_name is required
zh_cn: 帐户名称为必填
zh_tw: 帳戶名稱為必填

# error.add-auw-failed=wikis
source: Unable to make the following workspaces all users workspaces: %1
zh_cn: 无法开放下列工作区给全体用户：%1
zh_tw: 無法開放下列工作區給全體用戶：%1

# error.add-profile-tag
source: Unable to add tag.
zh_cn: 无法添加标签。
zh_tw: 無法新增標籤。

# error.admin-privileges-needed-to-access-uri
source: You must have admin privileges to access this URI.
zh_cn: 您必须拥有管理员权限来访问此网址。
zh_tw: 您必須擁有管理員權限來存取此網址。

# error.admin-role-exists=user,wiki
source: %1 already has the role of 'admin' in the %2 Workspace
zh_cn: %1 已是 %2 工作区的管理员
zh_tw: %1 已是 %2 工作區的管理員

# error.already-a-member=name,group
source: %1 is already a non-admin member of %2
zh_cn: %1 已是 %2 的非管理员成员。
zh_tw: %1 已是 %2 的非管理員成員。

# error.already-added=group
source: The %1 Group has already been added to the system.
zh_cn: 已加入系统中以存在 %1 群组。
zh_tw: 已加入系統中以存在 %1 群組。

# error.already-confirmed=email
source: The email address for %1 has already been confirmed.
zh_cn: 邮箱 %1 已确认。
zh_tw: 郵箱 %1 已確認。

# error.already-exists-in-group=member
source: %1 already exists in this Group
zh_cn: %1 已经是此群组的成员了。
zh_tw: %1 已經是此群組的成員了。

# error.application=email,host,error
source: Application error for %1 on %2: %3
zh_cn: 在 %2 上 %1 的应用错误为：%3
zh_tw: 在 %2 上 %1 的套用錯誤為：%3

# error.application=host,error
source: Application error on %1: %2
zh_cn: 在 %1 出现的的应用错误为：%2
zh_tw: 在 %1 出現的的套用錯誤為：%2

# error.application=wiki,email,host,error
source: Application error in %1 for %2 on %3: %4
zh_cn: 在 %3 上 %1 出现了 %2 的应用错误为：%4
zh_tw: 在 %3 上 %1 出現了 %2 的套用錯誤為：%4

# error.application=wiki.host,error
source: Application error in %1 on %2: %3
zh_cn: 在 %2 上 %1 的应用错误为：%3
zh_tw: 在 %2 上 %1 的套用錯誤為：%3

# error.at-least-one-admin-required
source: You must choose at least one administrator.
zh_cn: 您必须至少选择一个管理员
zh_tw: 您必須至少選擇一個管理員

# error.at-least-one-column-required
source: Error: Please define at least one column.
zh_cn: 错误：请指定至少一个分栏。
zh_tw: 錯誤：請指定至少一個分欄。

# error.at-least-one-group-admin-needed
source: Groups need at least one admin
zh_cn: 群组必须有至少一位管理员。
zh_tw: 群組必須有至少一位管理員。

# error.at-least-one-wiki-administrator-required
source: You must add at least one workspace administrator.
zh_cn: 你必须至少添加一个工作区管理员。
zh_tw: 你必須至少新增一個工作區管理員。

# error.at-least-one-wiki-required
source: You must choose at least one workspace
zh_cn: 您必须至少选择一个工作区
zh_tw: 您必須至少選擇一個工作區

# error.at=line,message
source: Line %1: %2
zh_cn: 第 %1 行：%2
zh_tw: 第 %1 行：%2

# error.authentication-token-soft-limit-must-be-lower-than-hard-limit
source: Authentication token soft limit must be lower than the hard limit.
zh_cn: 认证所采用的软限制须低于硬限制。
zh_tw: 認証所採用的軟限制須低於硬限制。

# error.backup-already-running
source: Backup already running
zh_cn: 备份已经开始
zh_tw: 備份已經開始

# error.backup-delete-failed=error
source: Backup delete failed: %1
zh_cn: 删除备份失败：%1
zh_tw: 刪除備份失敗：%1

# error.backup-failed
source: Backup failed ...
zh_cn: 备份失败 ...
zh_tw: 備份失敗 ...

# error.backup-id-required
source: Must supply a backup ID - or use --list to see available backups.
zh_cn: 必须提供一个备份ID，或者使用列表查看可用备份
zh_tw: 必須提供一個備份ID，或者使用列表查看可用備份

# error.backup-schedule-update-failed=message
source: Backup schedule update failed: %1
zh_cn: 备份计划更新失败：%1
zh_tw: 備份計劃更新失敗：%1

# error.backup-writability
source: Writability Error
zh_cn: 写入权限错误
zh_tw: 寫入權限錯誤

# error.bad-json
source: bad json
zh_cn: 错误的json
zh_tw: 錯誤的json
